---
title: 'Ca du 11 janvier 2018'

taxonomy:
    tag:
        - CA
---

# Réunion CA du 11 janvier 2018
```
Etaient présents : François Berte, Catherine Chauvet, Régine Denoncin, Chantal Desprez,
Annie Forier, Gwladys Galan, Sylvie Gallou, Ronan Le Lannic, Aline Le Saux, Odile Millet,
Josete Sillé
```

Début de séance 18h

**1. Avenir du local 4, place St Brice :**
- Le bail avec le foyer des Jeunes Travailleurs se termine in janvier.
- Il est prévu de signer une convenion avec la responsable du site (sœur
    Monique) : courrier à envoyer
- A parir du 1er février, peut-être coupure d’électricité : en prévision des futures
    distribuions, déposer des lampes ou torches à son nom dans le placard
- Que faire des légumes ou produits restants?
- Faire atenion en in de distribuion de bien claquer le portail d’entrée
**1. Maraîchers : recherche**
- **Le Potager Gourmand** , à Pierres (près de Maintenon) : les maraîchers doivent
    conirmer si le jeudi est possible pour eux, ils souhaitent que chaque famille
    amapienne paricipe à un de leurs ateliers. Déiniion d’un atelier?
- **Au Potager de la Ferme dans le Vent** , près de Voves : visite mercredi 17
    janvier
- **Les Jardins Loupéens** : visite à planiier

**QUESTIONS LORS DE LA VISITE :**

- Que pensent les maraîchers des paniers à 5 euros?
- Comment organiser les distribuions des paniers : paniers? en vrac? tout
    préparés?
- Comment s’organiser avec les autres amaps qu’ils fournissent? Comment
    gérer les 2 amaps en volume?
- Nombre de paniers maximum?


- Quesion des pommes de terre dans les paniers : demande d’absence de
    pommes de terre.
- Pas d’herbes aromaiques dans les paniers : non considérées comme un
    légume
- Dates ou présence de périodes de coupures des paniers?
**1. Coordinaions :**
- Bœuf : livraison 1er février
- Brebis : début, 25 janvier
- Chèvre : redémarrage de la saison in mars-début avril
- Conitures fraises-framboises : livraison 1er février
- Légumes : à cause des tempêtes, les serres de nos maraîchers sont en très
    mauvais ou hors d’usage : l’assurance devrait prendre en charge la remise en
    état de la plus grande serre.

```
Pas de légumes : avril-mai
```
- Miel : peut-être une nouvelle commande, le référent recontacte le producteur
- Pain : changement de référent, Sylvain Bernière ; chèques perdus par le
    producteur : à refaire
- Porc : rélexion autour de cete coordinaion, car à peine 1 porc par livraison,
    pas assez pour le producteur. Dans derniers paquets : beaucoup trop de
    saucisses
- Tisanes : nouvelle livraison à planiier, avant Pâques
**1. Prochaine réunion : mercredi 14 février, 18h00-20h00, chez notre président,**
    **Régine Denoncin (63bis du Souvenir Français à Chartres)**

Séance levée à 20h


