---
title: 'CA du 5 avril 2018'

taxonomy:
    tag:
        - CA
---

# Réunion CA du 5 avril 2018
```
Etaient présents : François Berte, Régine Denoncin, Chantal Desprez, Gwladys Galan, Ronan
Le Lannic, Aline Le Saux, Yvette Leriche, Josette Sillé
```

Début de séance 18h

**1. Tour des référents :**
- Chèvre : ajout d'une date (3 mai) en même temps que d'autres livraisons
- Pommes de terre : 2 livraisons par saison pour la saison prochaine
- Il est conseillé aux référents de créer une adresse gmail pour gérer leur coordination. Il leur
est également demandé de bien envoyer les messages en Cci pour éviter que les adresses
mail des adhérents soient facilement tracées.
**2. Nouveau maraîcher : saison 2018-2019 : M.Anthony Lasfont**
- Résultats du sondage : 28 paniers à 10 euros et 17 paniers à 15 euros.
- Les avis sont globalement positifs. Il y a un certain nombre de préinscriptions.
- Le contrat a été envoyé au maraîcher : nous attendons sa réponse.
- Le premier contrat sera du 1er novembre 2018 au 11 avril 2019. La cotisation sera établie à
8 euros pour ce semestre. Puis le 2ème contrat débutera, après sa pause de 4 semaines,
début mai 2019.

La présidente demande à chaque référent de prévenir son producteur de ce changement de
maraîcher.

- La présidente propose un barbecue-apéro pour célébrer la passation de producteur de
légumes courant septembre 2018. Une cagnotte (pour Aude et Alexandre Mornas) pourra
être alors démarrée et sera offerte lors de l'AG. L'AG aura lieu le 8 novembre 2018, à
l'abbaye de St Brice dans des locaux prêtés par la mairie.


**3. Produits restants dans le local :**


Il a été décidé que les produits empaquetés ou mis en bouteille (type lentilles ou
bière...) sont laissés pendant 4 semaines pour que les adhérents puissent les
récupérer. Puis ils seront redistribués.

**4. Rappel : les légumes reprendront le 31 mai 2018.**
**5. Calendrier des prochains CA :**
- 17 mai : 18h30-20h
- 14 juin : 18h30-20h
- 8 novembre : 18h30-20h30 (AG)
- Le calendrier annuel (de septembre 2018 à septembre 2019) sera établi. Une
réunion du CA se tiendra tous les deux mois.

Séance levée à 19h



