---
title: 'CA du 14 juin 2018'

taxonomy:
    tag:
        - CA
---

# Compte-rendu CA du 14 juin 2018

```
Etaient présents : François Berte, Régine Denoncin, Chantal Desprez, Sylvie Gallou, Ronan Le
Lannic, Aline Le Saux, Yvette Leriche, Odile Millet, Corinne Rousseau, Josette Sillé
```
```
Début de séance 18h
```
**1. Intervention de Monsieur CALU, de CCFD Terres solidaires** :
- Il nous propose d’intervenir dans le cadre du Festival des Solidarités (ex solidarité internatio-
nale) qui se déroule du 17 novembre au 2 décembre, à la salle des fêtes de Mainvilliers.
- Thème de cette année : « **Produire et consommer responsable. »** Un concours est organisé
auprès des collégiens et lycéens sur le thème de « J’agis pour ma planète ».
- L’intervention de 7 à 10 mn se ferait le dimanche 18 novembre entre 14h et 20h avec une pos-
sibilité de projeter un document PowerPoint. Il est possible si nous le voulons d’avoir une
table d’exposition pour y déposer des supports de communication.
- Listes des partenaires cf. le document remis à Régine.
- La réponse doit lui être donnée pour mi-juillet. Si réponse est oui, il faudra voir qui, quel sera
le contenu et recueillir le témoignage d’Anthony sur ses motivations à travailler avec les
Amap.
**2. Tour des coordinations**
- Vache, pain, Brebis, tisane, Miel, chèvre : ok
- Bœuf veau : livraison confirmée sur la première heure car l’Amap de Maintenon a complété
notre commande et Emilie doit s’y rendre dès 18h30.
- Porc : livraison reportée au 28 juin, ce qui a permis d’avoir plus de commande.
- Planning distribution : Catherine Chauvet précise qu’elle abandonne la coordination à la fin de
la saison le 31 octobre. Ronan s’engage à mettre les planning chaque trimestre en ligne.
Reste la gestion des retardataires ou réfractaires. Catherine doit communiquer la liste de ces
derniers pour que Régine leur envoie un message précisant qu’à défaut de distribution de


```
leur part, ils ne pourraient pas adhérer l’année prochaine. Nous ferons appel à un nouveau
référent pour novembre.
```
- Bière : du fait d’un changement de levure, la dernière livraison ne satisfait pas tous les ama-
    piens. En accord avec le producteur, un amapien a échangé ses bouteilles. Le producteur a
    repris l’ancienne levure pour le futur.
- **Nouveau producteur de cidre : peut-être en novembre, ou mai**
    **3. Nouveaux adhérents : directement inscrits dans amapJ**
    **4. Réunions de l'année prochaine : se feront à Saint Brice SALLE B1,**

```
sauf prochaine réunion le 30 août, chez Régine
```
**5. Planning du Salon des Associations**

```
SAMEDI DIMANCHE
```
```
10-12h François et Aline Gwladys et Odile
```
```
12-14h Sylvie et Yvette Annie et Corinne
```
```
14-16h Régine et Josette Catherine et Josette
```
```
16-18h Chantal et Ronan
```
```
Prochaine réunion le 30 août à 18h30.
```
```
Séance levée à 20h
```
```
Gwladys Galan, secrétaire
```

