---
title: 'CA du 14 mars 2019'
taxonomy:
    tag:
        - CA
---

Réunion CA du 14 mars 2019

```
Personnes présentes : François Berte, Régine Denoncin, Chantal Desprez, Sylvie Gallou, Yvette
Leriche, Ronan le Lannic, Aline Le Saux, Odile Millet, Josette Sillé, Eric Wolff-Mottin
```

**1. Présentation du nouveau site internet par Éric :**
Éric a travaillé sur la recherche d’un hébergeur pour notre site et propose FRAMASOFT qui est un
hébergeur associatif français gratuit.
Les membres présents sont en faveur de cette proposition, Éric continue sa mise à jour du site.
Afin de favoriser la vie du site, des photos alimenteront l’actualité de l’association et une mention
sur le droit à l’image sera ajoutée dans le nouveau contrat d’adhésion.

**2. Calendrier des réunions 2020 :**
16 janvier / 12 mars / 09 avril / 14 mai / 25 juin / 10 septembre / 26 novembre
Assemblée générale le 15 octobre
Ces dates seront soumises à la Mairie de Chartres pour accord.

**3. Pique-nique du 23 mai :**
Un pique-nique sera organisé sur le mode de « l’auberge espagnole » et servira également de
porte ouverte de l’association avec présentation du nouveau site internet.
Les producteurs et « l’Echo Républicain » seront conviés.

**4. Nouvelle saison :**
Le contrat unique d’adhésion va être envoyé et les modalités de partenariat avec chaque
producteur doivent être envoyées à Sylvie Gallou. Il est proposé d’ajouter à ce contrat
l’engagement du producteur à être présent à 17h15 pour assurer le bon déroulement des
distributions.
La distribution du jeudi de l’Ascension se fera le mercredi 29 mai.

**5. Salon des Associations, septembre 2019**