---
title: 'CA du 30 aout 2018'

taxonomy:
    tag:
        - CA
---

# Compte-rendu CA du 30 août 2018

Etaient présents : François Berte, Régine Denoncin, Chantal Desprez, Annie Fortier, Gwladys
Galan, Sylvie Gallou, Ronan Le Lannic, Aline Le Saux, Yvette Leriche, Josette Sillé

Début de séance 18h

1. Information préliminaire : M.Berte se chargera de faire des copies de la clé
    du portail pour chaque référent.
2. Tour de table des référents

● Bière : problème de levure : recontacter le producteur pour échange...

● Dernière livraison de miel : une heure de retard. Attention!

● Fruits rouges : saison réussie, livraisons régulières, beaucoup d'amélioration

● Huiles : demande de proposer des demi-bouteilles d'huile de colza et d'huile de
tournesol (voir avec le producteur)

3. Salon des Associations : 1 er et 2 septembre 2018

Stand N°32, pas d'inscription mais invitation à venir sur le site de distribution

4. 20 septembre, moment convivial

La cagnotte pour les anciens producteurs de légumes sera démarrée à partir de cette date et
sera donnée lors de l'AG le 8 novembre.

Les invitations seront envoyées par la présidente aux adhérents, aux producteurs (anciens et
nouveau) de légumes et à l'Echo Républicain.

Ce sera l'occasion de présenter et de rencontrer le nouveau producteur de légumes.

L'argent placé dans la cagnotte sera pris en fin de distribution et remis à Chantal Desprez (à
chaque distribution).


5. Nouvelle saison : seulement six mois (de 1 er novembre 2018 au 30 avril
    2019)

● Cotisation de 8€ pour le semestre

● Modalités de partenariat : à revoir avec chaque producteur. Version à envoyer non
signée ensuite en word et pdf à Sylvie Gallou avant le 15 septembre. Puis 3 exemplaires
signées : un pour le producteur, un pour le référent, un pour laisser sur le site de distribution

● Contrat unique : à revoir et à envoyer rapidement aux adhérents. (pour le 4 octobre)

Rappel : AG le 8 novembre

Prochaine réunion le 11 octobre à 18h30 chez notre présidente.

Séance levée à 20h


Gwladys Galan, secrétaire

